Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# -显示前1个字，后2位
source: - Show the first character and the last 2 characters
ja: -最初の1単語と最後の2桁を表示する
zh_hans: -显示前1个字，后2位
zh_hant: -顯示前1個字，後2位

# 自定义规则
source: Custom rules
ja: カスタムルール
zh_hans: 自定义规则
zh_hant: 自定義規則

# 表格（旧）
source: Tables (old)
ja: テーブル（旧）
zh_hans: 表格（旧）
zh_hant: 表格（舊）

# 日期间的时长
source: Duration between dates
ja: 日付間の期間
zh_hant: 日期間的時長

# 为日期加减时间
source: Add or subtract time from a date/time
ja: 日付の時間を加算・減算する
zh_hans: 为日期加减时间
zh_hant: 為日期加減時間

# 距离此刻的时长
source: Time from the moment
ja: この瞬間までの時間の長さ
zh_hans: 距离此刻的时长
zh_hant: 距離此刻的時長

# 日期+时间
source: Date+Time
ja: 日付＋時間
zh_hans: 日期+时间
zh_hant: 日期+時間

# 时分
source: Hours, Minutes
ja: 時間
zh_hans: 时分
zh_hant: 時分

# 时分秒
source: Hours, Minutes, Seconds
ja: 時、分、秒
zh_hans: 时分秒
zh_hant: 時分秒

# 时:分
source: HH:MM
ja: 時間：分
zh_hans: 时:分
zh_hant: 時:分

# 时:分:秒
source: HH:MM:SS
ja: 時：分：秒
zh_hans: 时:分:秒
zh_hant: 時:分:秒

# 日期时间
source: Date & Time
ja: 日付と時刻
zh_hans: 日期时间
zh_hant: 日期時間

# 顶对齐
source: Top
ja: 上揃え
zh_hant: 頂對齊

# 居中对齐
source: Center
ja: 中央揃え
zh_hant: 居中對齊

# 不冻结
source: Unfreeze
ja: 凍結しない
zh_hant: 不凍結

# %0列
source: %0 Column
ja: %0列
zh_hans: %0列
zh_hant: %0欄

# 按添加时间排序
source: Sort by adding time
ja: 追加日時で並べ替え
zh_hant: 按添加時間排序

# 按设置的排序
source: Sort by set order
ja: 設定された順序でソート
zh_hant: 按設定的排序

# 按关联视图的排序
source: Sort by related View
ja: 関連ビューで並べ替え
zh_hant: 按關聯視圖的排序

# 省-市
source: Province-City
ja: 省-市
zh_hans: 省-市
zh_hant: 省-市

# 省-市-县
source: Province-City-County
ja: 省-市-郡
zh_hans: 省-市-县
zh_hant: 省-市-縣

# 选项1
source: Option 1
ja: オプション1
zh_hans: 选项1
zh_hant: 選項1

# 选项2
source: Option 2
ja: オプション2
zh_hans: 选项2
zh_hant: 選項2

# 选项3
source: Option 3
ja: オプション3
zh_hans: 选项3
zh_hant: 選項3

# 填写文本内容
source: Fill in text
ja: 本文を記入します
zh_hans: 填写文本内容
zh_hant: 填寫文字內容

# 可设为单行或多行，可输入http链接
source: Supports single or multi-line input, and allows HTTP links
ja: 1行または複数行に設定可能、httpリンク入力可能
zh_hans: 可设为单行或多行，可输入http链接
zh_hant: 可設為單行或多行，可輸入http連結

# 可设为手机 或 座机，并验证格式
source: Can be set to a mobile or landline, and validate the format
ja: 携帯電話、固定電話、バリデート形式への設定が可能
zh_hans: 可设为手机 或 座机，并验证格式
zh_hant: 可設為手機 或 座機，並驗證格式

# 填写手机号码
source: Fill in mobile phone number
ja: 携帯電話番号を記入します
zh_hans: 填写手机号码
zh_hant: 填寫手機號碼

# 填写座机号码
source: Fill in landline number
ja: 固定電話番号を記入します
zh_hans: 填写座机号码
zh_hant: 填寫座機號碼

# 填写邮箱
source: Fill in the Email
ja: メールアドレスを記入します
zh_hans: 填写邮箱
zh_hant: 填寫信箱

# 输入邮箱，并验证格式
source: Enter the email and verify the format
ja: メールアドレスを入力し、形式を確認する
zh_hans: 输入邮箱，并验证格式
zh_hant: 輸入信箱，並驗證格式

# 填写数值
source: Fill in value
ja: 数値を記入します
zh_hans: 填写数值
zh_hant: 填寫數值

# 最大支持输入16位数字
source: Input 16 digits at most
ja: 最大16桁までの入力に対応
zh_hans: 最大支持输入16位数字
zh_hant: 最大支援輸入16位數字

# 证件
source: ID number
ja: 書類
zh_hans: 证件
zh_hant: 證件

# 可以验证身份证、护照、港澳台通行证
source: Can verify ID cards, passports, and Hong Kong, Macau, and Taiwan travel permits
ja: 身分証明書、パスポート、香港、マカオ、台湾の通行証を検証できます
zh_hans: 可以验证身份证、护照、港澳台通行证
zh_hant: 可以驗證身份證、護照、港澳台通行證

# 填写金额
source: Fill in Amount
ja: 金額を入力
zh_hans: 填写金额
zh_hant: 填寫金額

# 输入货币金额，可设置货币格式
source: Enter amount, set currency format
ja: 通貨額を入力し、通貨フォーマットを設定してください
zh_hans: 输入货币金额，可设置货币格式
zh_hant: 輸入貨幣金額，可設置貨幣格式

# 单选
source: Single-select
ja: 単一選択
zh_hans: 单选
zh_hant: 單選

# 从预设的下拉菜单中选择一项，可设为将选项平铺
source: Select from preset dropdown (grid view supported)
ja: プリセットのドロップダウンメニューからオプションを選択して、オプションをタイル表示できます
zh_hans: 从预设的下拉菜单中选择一项，可设为将选项平铺
zh_hant: 從預設的下拉選單中選擇一項，可設為將選項平鋪

# 多选
source: Multi-select
ja: 複数選択
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# 从预设的选项中选择一项或者多项
source: Select one or more options from the preset choices
ja: プリセットされた選択肢から1つまたは複数を選択してください
zh_hans: 从预设的选项中选择一项或者多项
zh_hant: 從預設的選項中選擇一項或者多項

# 可以添加图片、文档
source: You can add images and documents
ja: 画像や文書を追加できます
zh_hans: 可以添加图片、文档
zh_hant: 可以添加圖片、文件

# 可设为日期 或 日期+时间
source: Set as Date or Date + Time
ja: 日付または日付+時間に設定可能
zh_hans: 可设为日期 或 日期+时间
zh_hant: 可設為日期 或 日期+時間

# 从预设的地址中进行选择
source: Select from the predefined addresses
ja: 予め設定された住所から選択する
zh_hans: 从预设的地址中进行选择
zh_hant: 從預設的地址中進行選擇

# 自由连接%04008
source: Free Link
ja: 自由に接続する
zh_hans: 自由连接
zh_hant: 自由連接

# 引用项目、任务、日程、审批单等。例：一个“产品更新”记录可以添加多个“需求”任务，由于只是引用，不会影响被引用的对象本身
source: Reference items, tasks, schedules, approvals, etc. Example: A "Product Update" record can link multiple "Requirement" tasks. Since it's a reference, it won't affect the original objects.
ja: プロジェクト、タスク、スケジュール、承認フォームなどに対する参照。例：「製品更新」レコードに複数の「要件」タスクを追加することができ、それらは単なる参照であるため、参照されたオブジェクト自体には影響しません。
zh_hans: 引用项目、任务、日程、审批单等。例：一个“产品更新”记录可以添加多个“需求”任务，由于只是引用，不会影响被引用的对象本身
zh_hant: 引用項目、任務、日程、審核單等。例：一個“產品更新”資料可以添加多個“需求”任務，由於只是引用，不會影響被引用的物件本身

source: Add other items, tasks, files, approvals as cards (linked references) displayed. Example: A "Product Update" task can add multiple "Requirement" task cards without affecting the original task hierarchy
ja: 他のプロジェクト、タスク、ドキュメント、承認フォームなどを追加して、カードの形（リンク）で表示することができます。例：1つの「製品更新」タスクで複数の「要件」タスクカードを追加できますが、これは参照にすぎないため、参照先タスク自体には影響しません
zh_hans: 可添加其他项目、任务、文件、审批单等，以卡片(引用链接)形式展示出来。例：一个“产品更新”任务可添加多个“需求”任务卡片，由于只是引用，不会影响被引用的任务本身的子母任务结构
zh_hant: 可添加其他項目、任務、文件、審核單等，以卡片(引用連結)形式展示出來。例：一個“產品更新”任務可添加多個“需求”任務卡片，由於只是引用，不會影響被引用的任務本身的子母任務結構

# 分段%04006
source: Section
ja: セグメンテーション
zh_hans: 分段
zh_hant: 分段

# 对表单进行分段
source: Segment the form
ja: ワークシートをセグメント化する
zh_hans: 对表单进行分段
zh_hant: 對工作表進行分段

# 大写金额%04009
source: Uppercase
ja: 大文字の金額
zh_hans: 大写金额
zh_hant: 大寫金額

# 关联金额控件后可以自动将填写的金额显示成大写金额
source: Linked amount will show words
ja: 金額コントロールを関連付けると、入力した金額が自動的に大文字で表示されます。
zh_hans: 关联金额控件后可以自动将填写的金额显示成大写金额
zh_hant: 關聯金額控件後可以自動將填寫的金額顯示成大寫金額

# 加入的成员将收到通知并允许查看记录。还可以通过角色来控制权限
source: Added members will be notified and can view records; permissions are role-based
ja: 参加したメンバーは通知を受け取り、レコードを見ることが許可されます。また、役割を通じて権限を制御することもできます。
zh_hans: 加入的成员将收到通知并允许查看记录。还可以通过角色来控制权限
zh_hant: 加入的成員將收到通知並允許查看資料。還可以通過角色來控制權限

# 选择组织中的部门
source: Select Department in Organization
ja: 組織内の部門を選択
zh_hans: 选择组织中的部门
zh_hant: 選擇組織中的部門

# 等级
source: Level
ja: レベル
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

# 可输入1～10的数值
source: Values from 1 to 10 can be entered
ja: 1～10の数値を入力できます
zh_hans: 可输入1～10的数值
zh_hant: 可輸入1～10的數值

# 关联记录%04001
source: Relationship
ja: 関連記録
zh_hans: 关联记录
zh_hant: 關聯資料

# 关联相关工作表，可以从中引用或创建记录，如：订单关联商品
source: Associate related worksheets, from which records can be referenced or created, e.g.: orders associate products
ja: 関連するワークシートを関連付け、そこからレコードを参照または作成できます。例：注文は商品に関連付けられます。
zh_hans: 关联相关工作表，可以从中引用或创建记录，如：订单关联商品
zh_hant: 關聯相關工作表，可以從中引用或創建資料，如：訂單關聯商品

# 关联多个工作表，联动数据，以反映实际业务关系。例如:《订单》表中，每个订单的“客户”字段从关联的《客户》表里选择1条“客户”记录来填入。
source: Link multiple sheets to enable data linkage and reflect real business relationships. For example, the “Customer” field in the “Orders” sheet can select one record from the linked “Customers” sheet.
ja: 複数のワークシートをリンクし、実際のビジネス関係を反映させるためにデータをリンクします。例えば、「注文」テーブルでは、各注文の「顧客」フィールドは、関連する「顧客」テーブルから1つの「顧客」レコードを選択することで入力されます。
zh_hans: 关联多个工作表，联动数据，以反映实际业务关系。例如:《订单》表中，每个订单的“客户”字段从关联的《客户》表里选择1条“客户”记录来填入。
zh_hant: 關聯多個工作表，聯動數據，以反映實際業務關係。例如：《訂單》表中，每個訂單的「客戶」欄位從關聯的《客戶》表裡選擇一條「客戶」記錄來填入。

# 他表字段%04004
source: Foreign Field
ja: 関連のテーブルフィールド
zh_hans: 他表字段
zh_hant: 他表欄位%04004

# 从关联的记录中选择字段显示在当前表中
source: Select related record field displayed in the current table
ja: 関連するレコードからフィールドを選択して、現在のワークシートに表示します
zh_hans: 从关联的记录中选择字段显示在当前表中
zh_hant: 從關聯的記錄中選擇欄位顯示在當前表中

# 文本组合%04000
source: Concat
ja: テキストの組み合わせ
zh_hans: 文本组合
zh_hant: 文字組合

# 将当前记录中的字段进行组合
source: Combine fields in the current record
ja: 現在のレコードのフィールドを組み合わせる
zh_hans: 将当前记录中的字段进行组合
zh_hant: 將當前記錄中的欄位進行組合

# 自动编号
source: Autonumber
ja: 自動番号付け
zh_hans: 自动编号
zh_hant: 自動編號

# 为每条记录生成自定义规则的编号
source: Generate a number for each record based on custom rules
ja: 各レコードにカスタムルール番号を生成する
zh_hans: 为每条记录生成自定义规则的编号
zh_hant: 為每條資料生成自定義規則的編號

# 子表%04002
source: Subform
ja: サブテーブル
zh_hans: 子表
zh_hant: 子表

# 支持在表单中一次填入多条信息、比如一次填写多条费用明细
source: Support entering multiple pieces of information in a form at once like multiple expense details
ja: フォームに一度に複数の情報を入力できるようにサポートします。たとえば、一度に複数の費用明細を記入することができます。
zh_hans: 支持在表单中一次填入多条信息、比如一次填写多条费用明细
zh_hant: 支持在表單中一次填入多條資訊、比如一次填寫多條費用明細

# 检查项
source: Check Item
ja: チェック項目
zh_hans: 检查项
zh_hant: 檢查項

# 可以选中或取消选中
source: Can be selected or deselected
ja: 選択または選択解除できます
zh_hans: 可以选中或取消选中
zh_hant: 可以選中或取消選中

# 汇总%04005
source: Rollup
ja: サマリー
zh_hans: 汇总
zh_hant: 匯總

# 汇总关联记录或子表中的数据，如：汇总订单明细中的商品总价，最大支持汇总1000行数据。
source: Summarize data from related records or subforms like total item price in order details ,supports up to 1000 rows
ja: 関連するレコードやサブテーブルからデータを集計します。例えば、注文詳細の商品の合計価格を最大1000行のデータまで集計することができます。
zh_hans: 汇总关联记录或子表中的数据，如：汇总订单明细中的商品总价，最大支持汇总1000行数据。
zh_hant: 匯總關聯資料或子表中的資料，如：匯總訂單明細中的商品總價，最大支持匯總1000列資料。

# 公式
source: Formula
ja: 式
zh_hans: 公式
zh_hant: 公式

# 将当前记录中的字段进行数值或日期计算
source: Perform numeric or date calculations on current record field
ja: 現在のレコード内のフィールドに対して数値または日付計算を行います
zh_hans: 将当前记录中的字段进行数值或日期计算
zh_hant: 對當前記錄中的欄位進行數值或日期計算

# 在此添加 注意事项 或 填写要求 等，来指导使用者(或填写者)正确地操作
source: Add notes or requirements here to guide the user (or filler) to operate correctly.
ja: ここに注意事項や記入要件を追加して、ユーザー（または記入者）が正しく操作するための指導を行ってください。
zh_hans: 在此添加 注意事项 或 填写要求 等，来指导使用者(或填写者)正确地操作
zh_hant: 在此添加注意事項或填寫要求等，來指導使用者（或填寫者）正確地操作

# 把注意事项或填写要求作为“备注”加入，来指导使用者(或填写者)正确使用
source: Add guidelines or instructions as Notes to assist users in proper usage or completion
ja: 注意事項や記入要件を「備考」として追加し、利用者（または記入者）が正しく使用できるように指導します。
zh_hans: 把注意事项或填写要求作为“备注”加入，来指导使用者(或填写者)正确使用
zh_hant: 把注意事項或填寫要求作為"備註"加入，來指導使用者（或填寫者）正確使用

# 可通过定位输入地理位置
source: You can enter your location by positioning
ja: 位置を特定することで地理的位置を入力できます
zh_hans: 可通过定位输入地理位置
zh_hant: 可透過定位輸入地理位置

# 富文本
source: Rich Text
ja: リッチテキスト
zh_hans: 富文本
zh_hant: 富文字

# 可控制文本样式，添加图片
source: Control text styles and add images
ja: テキストスタイルを制御し、画像を追加する
zh_hans: 可控制文本样式，添加图片
zh_hant: 可控制文字樣式，添加圖片

# 通过签名确定签名人身份
source: Verify signer's identity through signature
ja: 署名によって署名者の身分を確認する
zh_hans: 通过签名确定签名人身份
zh_hant: 通過簽名確定簽名人身份

# 级联选择%04003
source: Cascading
ja: カスケード選択
zh_hans: 级联选择
zh_hant: 層級選擇

# 以层级视图作为数据源来选择目标表的记录,仅支持本表关联
source: Use hierarchical view to select target table records as data source; only associations with this table are supported
ja: 階層ビューをデータソースとして使用して、ターゲットのワークシートからレコードを選択します。これは、このワークシートの関連付けのみをサポートします。
zh_hans: 以层级视图作为数据源来选择目标表的记录,仅支持本表关联
zh_hant: 以層級視圖作為資料來源來選擇目標表的資料, 僅支持本表關聯

# 文本识别
source: OCR
zh_hans: 文本识别
zh_hant: 文字識別

# 识别输入图片，将识别结果填充到对应字段。
source: Identify input image and fill results into corresponding fields.
ja: 入力画像を認識し、認識結果を対応するフィールドに入力します。
zh_hans: 识别输入图片，将识别结果填充到对应字段。
zh_hant: 識別輸入圖片，將識別結果填充到對應欄位。

# 备注%04007
source: Remarks
ja: 備考
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 在表单中添加说明信息
source: Add description to the form
ja: ワークシートに説明情報を追加する
zh_hans: 在表单中添加说明信息
zh_hant: 在工作表中添加說明資訊

# 嵌入%04010
source: Embed
ja: 埋め込む
zh_hans: 嵌入
zh_hant: 嵌入

# 在表单中嵌入URL，支持使用其他字段值传参
source: Embed URL in form, support passing params with other field values
ja: ワークシートにURLを埋め込み、他のフィールドの値を使ってパラメータを渡すことをサポートします
zh_hans: 在表单中嵌入URL，支持使用其他字段值传参
zh_hant: 在表單中嵌入URL，支援使用其他欄位值傳參

# 条码
source: Barcode
ja: バーコード
zh_hans: 条码
zh_hant: 條碼

# 可将关联的数据源转成条形码或二维码显示
source: Linked data can be rendered as barcodes or QR codes
ja: 関連するデータソースをバーコードまたはQRコードに変換して表示できます
zh_hans: 可将关联的数据源转成条形码或二维码显示
zh_hant: 可將關聯的資料來源轉成條形碼或二維碼顯示

# 可设为小时分钟秒
source: Settable by hour, minute, and second
ja: 時間、分、秒として設定可能
zh_hans: 可设为小时分钟秒
zh_hant: 可設定為小時分鐘秒

# 选择组织中的角色，支持配置选择的组织角色的权限。
source: Select Org. role, support configuring role permissions
ja: 組織内の役割を選択し、選択した組織の役割の権限を設定できるようにします。
zh_hans: 选择组织中的角色，支持配置选择的组织角色的权限。
zh_hant: 選擇組織中的角色，支持配置選擇的組織角色的權限。

# API查询
source: API Query
ja: APIクエリ
zh_hans: API查询
zh_hant: API查詢

# 可调用API接口获取数据，并将数据填充到字段。
source: Call API to fetch data and populate fields
ja: APIインターフェースを呼び出してデータを取得し、そのデータをフィールドに入力できます。
zh_hans: 可调用API接口获取数据，并将数据填充到字段。
zh_hant: 可調用 API 介面獲取數據，並將數據填充到欄位。

# 可用于快速查看其他表的数据。
source: Used to quickly view data for other tables.
ja: 他のテーブルのデータを素早く見ることができる。
zh_hans: 可用于快速查看其他表的数据。
zh_hant: 可用於快速查看其他表格的資料。

# 可用于分组字段，组织相关的信息或功能。
source: Supports use as a grouping field to organize related info or functions
ja: フィールドをグループ化し、関連する情報や機能を整理するために使用できます。
zh_hans: 可用于分组字段，组织相关的信息或功能。
zh_hant: 可用於分組欄位，組織相關的資訊或功能。

# 自定义字段
source: Custom Field
ja: カスタムフィールド
zh_hant: 自訂欄位

# 请填写文本内容
source: Please fill in the text content
ja: テキスト内容を入力してください
zh_hans: 请填写文本内容
zh_hant: 請填寫文字內容

# 请填写手机号码
source: Please enter your phone number
ja: 携帯番号を入力してください
zh_hans: 请填写手机号码
zh_hant: 請填寫手機號碼

# 座机
source: Landline
ja: 固定電話
zh_hans: 座机
zh_hant: 座機

# 请填写座机号码
source: Please enter the landline number
ja: 固定電話番号を入力してください
zh_hans: 请填写座机号码
zh_hant: 請填寫座機號碼

# 请填写邮箱地址
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请填写邮箱地址
zh_hant: 請填寫電子郵件地址

# 请填写数值
source: Please enter a value
ja: 値を入力してください
zh_hans: 请填写数值
zh_hant: 請填寫數值

# 请填写身份证
source: Please fill in your ID card
ja: 身分証明書を記入してください
zh_hans: 请填写身份证
zh_hant: 請填寫身份證

# 请填写金额
source: Please enter the amount
ja: 金額を入力してください
zh_hans: 请填写金额
zh_hant: 請填寫金額

# 请选择日期
source: Please select date
ja: 日付を選択してください
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# 请选择成员
source: Please select a member
ja: メンバーを選択してください
zh_hans: 请选择成员
zh_hant: 請選擇成員

# 日期公式
source: Date Formula
ja: 日付の式
zh_hans: 日期公式
zh_hant: 日期公式

# 函数公式
source: Formula
ja: 関数式
zh_hant: 函數公式

# 编辑状态下不支持查看
source: View is not supported in editing
ja: 編集モードでは表示できません
zh_hans: 编辑状态下不支持查看
zh_hant: 編輯狀態下不支持查看

# 流程名称
source: Workflow Name
ja: プロセス名
zh_hans: 流程名称
zh_hant: 流程名稱

# 节点负责人
source: Node Owner
ja: ノードリーダー
zh_hans: 节点负责人
zh_hant: 節點負責人

# 节点开始时间
source: Node Start Time
ja: ノード開始時間
zh_hans: 节点开始时间
zh_hant: 節點開始時間

# 审批完成时间
source: Approved Time
zh_hant: 批准完成時間

# 截止时间
source: Deadline
ja: 締切
zh_hans: 截止时间
zh_hant: 截止時間

# 剩余时间
source: Time left
ja: 残り時間
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# 发起时间
source: Initiation Time
ja: 発起時間
zh_hans: 发起时间
zh_hant: 發起時間

# 记录ID
source: Record ID
ja: レコードID
zh_hans: 记录ID
zh_hant: 資料ID

# 最近修改人
source: Last modified by
ja: 最近の変更者
zh_hans: 最近修改人
zh_hant: 最近修改人

# 布局字段
source: Layout
ja: レイアウトフィールド
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局欄位

# 操作设置
source: Operation Settings
ja: 操作設定
zh_hans: 操作设置
zh_hant: 操作設定

# 双向关联
source: Bi-Association
ja: 双方向関連
zh_hans: 双向关联
zh_hant: 雙向關聯

# 字段属性
source: Field Attributes
ja: フィールド属性
zh_hans: 字段属性
zh_hant: 欄位屬性

# 移动端设置
source: Mobile Settings
ja: モバイル設定
zh_hans: 移动端设置
zh_hant: 移動端設置

# 添加字段 ⌘/
source: Add Field ⌘/
zh_hant: 新增欄位 ⌘/

# 添加字段 Ctrl+/
source: Add Field Ctrl+/
zh_hant: 新增欄位 Ctrl+/

# 表单设计
source: Form Design
ja: フォームデザイン
zh_hans: 表单设计
zh_hant: 表單設計

# 最多添加%0个字段
source: You can add up to %0 fields
ja: 最大で%0フィールドを追加できます
zh_hans: 最多添加%0个字段
zh_hant: 最多新增 %0 個欄位

# 公式验证失败
source: Failed to verify the formula
ja: 数式の検証に失敗しました
zh_hans: 公式验证失败
zh_hant: 公式驗證失敗

# 输入验证信息失败
source: Failed to enter verification information
ja: 認証情報の入力漏れ
zh_hans: 输入验证信息失败
zh_hant: 輸入驗證資訊失敗

# 指定参数的数据不存在
source: The data for the specified parameters does not exist.
ja: 指定されたパラメータのデータは存在しません。
zh_hans: 指定参数的数据不存在
zh_hant: 指定參數的資料不存在

# 权限不够
source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています
zh_hans: 权限不够
zh_hant: 權限不足

# 请求超时
source: Request timed out
ja: リクエストがタイムアウトしました
zh_hans: 请求超时
zh_hant: 請求超時

# 数据异常，请勿多窗口编辑或者多人同时编辑，请刷新浏览器重试！
source: Data conflict. Please refresh and avoid editing in multiple tabs/users !
ja: データエラーです。複数のウィンドウで編集したり、複数のユーザーが同時に編集しないでください。ブラウザーをリフレッシュして再試行してください！
zh_hans: 数据异常，请勿多窗口编辑或者多人同时编辑，请刷新浏览器重试！
zh_hant: 資料異常，請勿多窗口編輯或者多人同時編輯，請刷新瀏覽器重試！

# %0别名重复
source: %0 alias is duplicated
ja: %0のエイリアスが重複しています
zh_hans: %0别名重复
zh_hant: %0別名重複

# 该字段已删除
source: This field has been deleted
ja: このフィールドは削除されました
zh_hans: 该字段已删除
zh_hant: 該欄位已刪除

# %0(无效类型)
source: %0(Invalid Type)
ja: %0(無効なタイプ)
zh_hans: %0(无效类型)
zh_hant: %0(無效類型)

# %0字段事件配置异常
source: %0 field event configuration exception
ja: %0フィールドイベント設定例外
zh_hans: %0字段事件配置异常
zh_hant: %0欄位事件配置異常

# 选项字段存在重复选项
source: Duplicate options exist in the field
ja: オプションフィールドに重複したオプションがあります
zh_hant: 選項欄位存在重複選項

# 变量名不允许为空
source: Variable names cannot be empty
ja: 変数名は空にできません
zh_hant: 變數名稱不允許為空

# 变量名不允许重复
source: Variable names cannot be duplicated
ja: 変数名は重複してはならない
zh_hant: 變數名稱不允許重複

# 当前表存在的控件已达到最大值，无法添加继续添加新控件!
source: The current worksheet has reached the maximum number of controls and cannot add new controls!
ja: 現在のワークシートに存在するコントロールの最大数に達したため、新しいコントロールを追加できません！
zh_hans: 当前表存在的控件已达到最大值，无法添加继续添加新控件!
zh_hant: 當前表存在的控件已達到最大值，無法繼續添加新控件！

# 删除标签？
source: Delete tab?
ja: ラベルを削除しますか？
zh_hans: 删除标签？
zh_hant: 刪除標籤？

# 标签页内字段将移动到外部，不会被删除
source: Fields inside the tab will be moved outside and will not be deleted
ja: タブ内のフィールドは外部に移動され、削除されることはありません
zh_hans: 标签页内字段将移动到外部，不会被删除
zh_hant: 標籤頁內欄位將移至外部，不會被刪除

# 自由连接
source: Free Link
ja: 自由な接続
zh_hans: 自由连接
zh_hant: 自由連接

# 超过自定义字段数量限制
source: Exceeded the limit of custom fields
ja: カスタムフィールドの数量制限を超えました
zh_hant: 超過自訂欄位數量限制

# 富文本字段数量已达上限（5个）
source: Reached filed limit (5)
ja: リッチテキストフィールドの数が上限に達しました（5個）
zh_hant: 富文本欄位數量已達上限（5個）

# 没有配置显示字段
source: No configured display fields
ja: 表示フィールドが構成されていません
zh_hans: 没有配置显示字段
zh_hant: 沒有配置顯示欄位

# 没有配置计算控件
source: No calculation control configured
ja: 計算コントロールが構成されていません
zh_hans: 没有配置计算控件
zh_hant: 沒有配置計算控件

# 存在已删除的字段
source: There are deleted fields
ja: 削除されたフィールドがあります
zh_hans: 存在已删除的字段
zh_hant: 存在已刪除的欄位

# 自定义公式有语法错误
source: Custom formula has syntax errors
ja: カスタム式に構文エラーがあります
zh_hans: 自定义公式有语法错误
zh_hant: 自訂公式有語法錯誤

# 没有配置字段
source: No fields configured
ja: 設定されたフィールドはありません
zh_hans: 没有配置字段
zh_hant: 沒有配置欄位

# 没有配置映射字段
source: No mapping fields configured
ja: マッピングフィールドが設定されていません
zh_hans: 没有配置映射字段
zh_hant: 未有配置映射欄位

# 没有配置数据源
source: No data source configured
ja: データソースが設定されていません
zh_hans: 没有配置数据源
zh_hant: 未配置資料源

# 没有选择查询模版
source: No query template selected
ja: クエリテンプレートが選択されていません
zh_hans: 没有选择查询模版
zh_hant: 沒有選擇查詢範本

# 有必填项未配置
source: Required fields are not configured
ja: 必須項目が未設定です
zh_hans: 有必填项未配置
zh_hant: 有必填項未配置

# 未配置步长
source: Step length not configured
ja: ステップ長が設定されていません
zh_hans: 未配置步长
zh_hant: 未配置步長

# 存在重复选项
source: Duplicate options exist
ja: 重複するオプションがあります
zh_hant: 存在重複選項

# 表单中添加字段数量已达上限（%0个)
source: The number of fields added in the form has reached the limit (%0 fields)
ja: フォームに追加できるフィールドの数は上限に達しました（%0個）
zh_hans: 表单中添加字段数量已达上限（%0个)
zh_hant: 表單中新增欄位數量已達上限（%0個）

# YYYY年
source: YYYY
ja: YYYY年
zh_hans: YYYY年
zh_hant: YYYY年

# YYYY年M月
source: M/YYYY
ja: YYYY年M月
zh_hans: YYYY年M月
zh_hant: YYYY年M月

# 顶部
source: Top
ja: トップ
zh_hans: 顶部
zh_hant: 頂部

# 底部
source: Bottom
ja: 底
zh_hans: 底部
zh_hant: 底部

# 添加标签页
source: Add Tab
ja: タブを追加
zh_hans: 添加标签页
zh_hant: 添加標籤頁

# 标签页位置
source: Tab position
ja: タブの位置
zh_hant: 標籤頁位置

# 使用标签页归类字段，保持页面简洁
source: Use Tabs to classify fields and keep forms simple
ja: タブを使用してフィールドを分類し、ページをすっきり保つ
zh_hans: 使用标签页归类字段，保持页面简洁
zh_hant: 使用標籤頁歸類欄位，保持頁面簡潔

# 没有选中的字段
source: No selected field
ja: 選択フィールドなし
zh_hans: 没有选中的字段
zh_hant: 沒有選中的欄位

# 日期段控件已下架，不支持配置
source: The date range control has been discontinued and is no longer configurable.
ja: 日付範囲コントロールは廃止され、設定できなくなりました。
zh_hans: 日期段控件已下架，不支持配置
zh_hant: 日期範圍控件已下架，不支援配置

# 表单样式
source: Form Style
ja: フォームスタイル
zh_hans: 表单样式
zh_hant: 表單樣式

source: rowId
ja: 行ID
zh_hant: 行號

# 总数量
source: Total Quantity
ja: 総数量
zh_hans: 总数量
zh_hant: 總數量

# 关联记录id
source: Associated Record ID
ja: 関連レコードID
zh_hans: 关联记录id
zh_hant: 關聯資料id

# 更新时间
source: Last Updated
ja: 最終更新時刻
zh_hans: 更新时间
zh_hant: 最後更新時間

# 关联记录控件id/别名
source: Associated Record Control ID/Alias
ja: 関連レコードコントロールID/エイリアス
zh_hans: 关联记录控件id/别名
zh_hant: 關聯資料元件id/別名

# 控件值
source: Control Value
ja: コントロール値
zh_hans: 控件值
zh_hant: 控件值

# 总条数
source: Total Count
ja: 総件数
zh_hans: 总条数
zh_hant: 總條數

# 概述
source: Overview
ja: 概要
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# 请求格式
source: Request Format
ja: リクエスト形式
zh_hans: 请求格式
zh_hant: 請求格式

# 获取应用信息
source: Get Application Information
ja: アプリケーション情報を取得
zh_hans: 获取应用信息
zh_hant: 取得應用資訊

# 角色Id
source: Role ID
ja: ロールID
zh_hans: 角色Id
zh_hant: 角色Id

# 角色名称
source: Role Name
ja: 役割名
zh_hans: 角色名称
zh_hant: 角色名稱

# 角色类型
source: Role Type
ja: ロールタイプ
zh_hans: 角色类型
zh_hant: 角色類型

# 角色描述
source: Role Description
ja: 役割の説明
zh_hans: 角色描述
zh_hant: 角色描述

# 账号Id
source: Account ID
ja: アカウントID
zh_hans: 账号Id
zh_hant: 帳號Id

# 用户名
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名

# 用户头像链接
source: User Avatar Link
ja: ユーザーアバターリンク
zh_hans: 用户头像链接
zh_hant: 使用者頭像連結

# 部门Id
source: Department Id
ja: 部門Id
zh_hans: 部门Id
zh_hant: 部門Id

# 部门名称
source: Department Name
ja: 部門名
zh_hans: 部门名称
zh_hant: 部門名稱

# 职位Id
source: Position Id
ja: 職位Id
zh_hans: 职位Id
zh_hant: 職位Id

# 职位名称
source: Job Title
ja: 職位名
zh_hans: 职位名称
zh_hant: 職位名稱

# 具体错误信息
source: Detailed error information
ja: 具体的なエラー情報
zh_hans: 具体错误信息
zh_hant: 具體錯誤資訊

# 是否对成员隐藏应用,true：隐藏，false：不隐藏
source: Should the application be hidden from members? true: hide, false: do not hide
ja: メンバーからアプリケーションを非表示にしますか？ true：非表示、false：非表示にしない
zh_hant: 是否對成員隱藏應用，true：隱藏，false：不隱藏

source: Distribute all app items, 80: can view, edit, and delete all records; 60: can view all records but can only edit and delete records they own; 30: can view joined ones, but can only edit and delete records they own; 20: has view-only access to all records; 0: distribute application items with permissions
ja: すべてのアプリケーション項目を配布する、80：すべてのレコードを表示、編集、削除できる; 60：すべてのレコードを表示できますが、自分のレコードのみ編集および削除できます; 30：参加したものを表示でき、自分のレコードのみ編集および削除できます; 20：すべてのレコードに対して表示専用権限; 0：権限のあるアプリケーション項目を配布する
zh_hant: 分發所有應用項, 80：可查看、編輯、刪除所有資料; 60：可查看所有資料，但只能編輯、刪除自己擁有的資料; 30：可查看加入的，只能編輯、刪除自己擁有的資料; 20：對所有資料只有查看權限; 0：分發有權限應用項

# 工作表ID
source: Worksheet ID
ja: ワークシートID
zh_hans: 工作表ID
zh_hant: 工作表ID

# 是否可以添加记录
source: Can records be added?
ja: 記録を追加できますか？
zh_hant: 是否可以添加資料

# 读取权限级别
source: Read Permission Level
ja: 読み取り権限レベル
zh_hant: 讀取權限級別

# 编辑权限级别
source: Edit Permission Level
ja: 編集権限レベル
zh_hant: 編輯權限級別

# 删除权限级别
source: Delete Permission Level
ja: 権限レベルを削除
zh_hant: 刪除權限級別

# 扩展属性
source: Extended Attributes
ja: 拡張属性
zh_hant: 擴展屬性

# 可选控件
source: Optional Control
ja: オプショナルコントロール
zh_hant: 可選控件

# 自定义页面权限
source: Custom Page Permissions
ja: カスタムページ権限
zh_hant: 自定義頁面權限

# 添加权限
source: Add Permissions
ja: 権限を追加
zh_hant: 添加權限

# 分享权限
source: Share Permissions
ja: 共有権限
zh_hant: 分享權限

# 导入权限
source: Import Permissions
ja: インポート権限
zh_hant: 匯入權限

# 导出权限
source: Export Permissions
ja: エクスポート権限
zh_hant: 匯出權限

# 讨论权限
source: Discussion Permissions
ja: ディスカッション権限
zh_hant: 討論權限

# 系统打印权限
source: System Print Permissions
ja: 印刷権限
zh_hant: 系統列印權限

# 附件下载权限
source: Attachment Download Permission
ja: 添付ファイルのダウンロード権限
zh_hant: 附件下載權限

# 日志权限
source: Log Permissions
ja: ログ権限
zh_hant: 日誌權限

# 当前登录用户的账号Id
source: Current logged-in user's account ID
ja: 現在ログインしているユーザーのアカウントID
zh_hans: 当前登录用户的账号Id
zh_hant: 當前登入使用者的帳號ID

# 账号Id合集
source: Account ID Collection
ja: アカウントIDコレクション
zh_hans: 账号Id合集
zh_hant: 帳號Id合集

# 部门Id合集
source: Department ID Collection
ja: 部門IDコレクション
zh_hans: 部门Id合集
zh_hant: 部門Id合集

# 部门树Id合集
source: Department Tree ID Collection
ja: 部門ツリーIDコレクション
zh_hans: 部门树Id合集
zh_hant: 部門樹Id合集

# 职位Id合集
source: Position ID Collection
ja: ポジションIDコレクション
zh_hans: 职位Id合集
zh_hant: 職位Id合集

# 组织角色Id合集
source: Org-role Id Collection
ja: 組織の役割Idコレクション
zh_hans: 组织角色Id合集
zh_hant: 組織角色Id合集

# 获取应用角色列表 GET
source: Get Application Role List GET
ja: アプリケーションロールリストを取得 GET
zh_hans: 获取应用角色列表 GET
zh_hant: 獲取應用角色列表 GET

# 创建应用角色 POST
source: Create Application Role POST
ja: アプリケーションロールを作成 POST
zh_hans: 创建应用角色 POST
zh_hant: 創建應用角色 POST

# 是否对成员隐藏应用 隐藏：true,不隐藏：false
source: Hide application from members Hide: true, Do not hide: false
ja: メンバーからアプリを非表示にします 隠す：true,非表示にしない：false
zh_hant: 是否對成員隱藏應用 隱藏：true,不隱藏：false

# 角色类型 0：自定义角色
source: Role Type 0: Custom Role
ja: 役割タイプ 0：カスタム役割
zh_hant: 角色類型 0：自定義角色

source: Page List
ja: 権限モード：すべてのアプリケーションアイテムを配布、80：すべてのレコードを表示、編集、削除できます、60：すべてのレコードを表示できますが、自分が所有するレコードのみ編集および削除できます、30：追加されたレコードを表示でき、編集および削除のみできます自分のレコードを削除 所有レコード、20: すべてのレコードの表示権限のみ、0: 権限を持つアプリケーションを配布
zh_hant: 權限方式：分發所有應用項，80：可查看、編輯、刪除所有資料，60：可查看所有資料，但只能編輯、刪除自己擁有的資料，30：可查看加入的，只能編輯、刪除自己擁有的資料，20：對所有資料只有查看權限，0：分發有權限應用項

# 添加权限 true：开启，false：不开启
source: Add permissions true: enabled, false: disabled
ja: 権限を追加 true：オン、false：オフ
zh_hant: 添加權限 true：開啟，false：不開啟
